to even just start us off right now like
netgi tiesiog pradėkite nuo mūsų, kaip dabar
we've heard that the Raspberry Pi kits
mes girdėjome, kad "Raspberry Pi" rinkiniai
I've been doing extremely well right you
Aš labai gerai tave padariau
know and it's really cool to see that
žinoti ir tai tikrai cool matyti, kad
because like you everyone out there is
nes, kaip ir jūs, visi yra
supporting the show every time they go
kiekvieną kartą, kai jie eina, remti šou
through our link and it's amazing
per mūsų nuorodą ir tai nuostabu
especially when they go on the site they
ypač kai jie eina į svetainę jie
click the Amazon link and then it's it's
spustelėkite nuorodą " Amazon", o tada viskas
been a huge seller and that's amazing
buvo didžiulis pardavėjas, ir tai nuostabu
thing is that with the Raspberry Pi
dalykas yra tas, kad su aviečių pienu
these maker kits you use your
šie rinkiniai, kuriuos jūs naudojate
imagination or you can follow the makers
vaizduotę arba galite sekti gamintojus
guide everything else that's that's cool
Vadovauk viską, kad tai kietas
thing about technology nowadays is that
dalykas apie technologijas šiandien yra tai
it's so open and with tonight's little
tai taip atvira ir šiek tiek šiek tiek
exciting bit of information we're
įdomi informacija, kurią mes esame
showing off something
parodyti kažką
hi live camera there's a camera behind
Sveiki gyvo kameroje yra fotoaparatas
the camera which makes it all cam
fotoaparatas, kuris daro visa kamera
reception but yeah tonight we have
recepcija, bet taip, mes, šį vakarą
something exactly it's not it worked
kažkas tiksliai ne tai dirbo
cam reception it is now that's the cool
kupolo priėmimas dabar yra kietas
thing no tonight we have something
dalykas nėra vakarą mes turime kažką
really special for the viewers both live
tikrai ypatingas žiūrovų ir gyvena
and post-show they can definitely get
ir po pasirodymo jie gali tikrai gauti
this through the store as well so if you
tai per parduotuvę, taip, jei jūs
go to cat5 dot TV slash maker you can
eikite į cat5 dot televizorių šlifuoklį, kurį galite gaminti
see what we're gonna show tonight and
pamatysi, ką mes ketiname parodyti šįvakar ir
that is firstly this amazing amazing
tai yra, pirma, tai nuostabi nuostabi
book it's like the Bible of happiness
užsisakykite tai kaip Biblija laimės
right here make no no make electronics
čia nepriimkite elektronikos
it's an amazing book and I loved it I
tai nuostabi knyga, ir aš ją myliu
browsed through it it is absolutely
naršyti per tai yra visiškai
fantastic because what it does is that
fantastiška, nes tai, ką jis daro yra tai, kad
even if you don't know anything about
net jei nieko nežinote
computers let alone electronics if you
Kompiuteriai, nekalbant apie elektroniką, jei jūs
have the basic level of knowledge of
turėti pagrindinį žinių lygį
electronics or even if you make little
elektronika arba net jei jūs darote mažai
Raspberry Pi projects at home what this
Aviečių Pi projektai namuose ką tai reiškia
book does is that it provides a guide
knyga yra ta, kad ji suteikia vadovą
from the beginner level all the way to
nuo pradedančiojo lygio visą kelią iki
the more advanced level okay and you can
aukštesnis lygis gerai ir galite
do so many amazing projects in here and
padaryti tiek daug nuostabių projektų čia ir
it explains how to do everything but the
jis paaiškina, kaip viską daryti, išskyrus
cool part is that it doesn't stop there
Kieta dalimi yra tai, kad ten nesibaigia
books are really nice you know they make
knygos yra tikrai gražios, jūs žinote, kad jie daro
great information holders however this
puikus informacijos turėtojas, tačiau tai
is not the only thing that we're going
tai ne vienintelis dalykas, kurį mes einame
to be talking about tonight all right we
kalbėti apie šį vakarą viską gerai
also have part two which comes in many
taip pat turi antrąją dalį, kuri ateina daugelyje
parts and this is what we're going to
dalys ir tai, ko mes ketiname
use our special camera for in a few
naudokitės savo specialia kamera keliomis
seconds and it is the actual component
sekundes ir tai yra tikroji sudedamoji dalis
kit one of make it so you actually your
rinkinys vienas iš tai, kad jūs iš tikrųjų savo
actual maker kit is a legit kit so as
Tikrasis gamintojo rinkinys yra teisėtas rinkinys
you're using the book you can work
jūs naudojate knygą, kurią galite dirbti
with the kit because they yeah I think
su rinkiniu, nes jie taip, aš manau
yeah and the best part is that it's
taip ir geriausia, kad tai yra
double-sided so you actually have like I
dvipusis, todėl jūs iš tikrųjų turėtumėte kaip aš
know you have to yeah
žinai, kad turite ai
let's give it a go let's open this and
leiskime jai eiti, atidaryk tai ir
see the amazing parts inside so I'm
pamatyk nuostabias dalis viduje, kad aš
gonna put it down for a sec do we want
mes norime jį įdėti per sekundę
to go to the overhead or yeah let's do a
eiti į važtaraščius ar Yeah darykime
quick unboxing or is it an uncasing here
greitai atsijungia arba čia yra neatsiejama
because it's technically a case sure I'm
nes tai techniškai yra tikras atvejis, kad aš
Casey I'm casing okay so let's do a
Casey, aš korpusas gerai, taip padarysime
quick on casing guys so as I mentioned
greitas ant korpuso vaikinai, kaip minėjau
earlier the maker kit here the make it
anksčiau gamintojas rinkinys čia padaryti jį
kit has two sides
rinkinys turi dvi puses
they both easily accessible let's take a
jie abu lengvai pasiekiami, paimkime a
quick look here so when you first get it
Greitas žvilgsnis čia , kai pirmą kartą jį gaunate
this is what you get so we're gonna open
tai ką jūs gaunate, kad mes atsidarysime
it up here and you get a nice little
tai čia, ir jūs gaunate malonų šiek tiek
manual in English from Syd if you speak
vadovas anglų kalba iš Syd, jei jūs kalbate
French so it's basically just a quick
Prancūzų , tai iš esmės greitas
guy explaining you everything what it is
vaikinas, kuris jus paaiškina viską, kas tai yra
and this is where it gets the real guts
ir tai yra kur jis tampa tikrąja žaiba
of this which is amazing like you have
apie tai, kas yra nuostabi, kaip tu
everything from LEDs green red multiple
viskas nuo šviesos diodų žalia raudona daug
colors Christmas colors or and
spalvos Kalėdų spalvos arba ir
everything else you can make a little
viskas, ką tu gali padaryti šiek tiek
stop light if you want and even goes to
sustokite, jei nori ir net einate
just switches to capacitors different
tiesiog pereina prie skirtingų kondensatorių
levels of capacitors batteries
kondensatorių baterijų lygiai
everything else and they have it all
visa kita ir jie turi viską
organized like I'm not sure how your
organizuotas kaip aš nesu tikras, kaip tavo
garage is that home of mine isn't very
Garažas yra tas, kad mano namuose nėra labai
organized but I love how they have
organizuota, bet aš myliu, kaip jie turi
everything so nicely organized and put
viskas taip gerai organizuota ir įdėti
into baggies here but yeah it's
į baggies čia, bet taip, tai yra
absolutely fantastic what comes with
visiškai fantastinis, kas ateina su
this kit because again it comes with a
šis rinkinys, nes vėl jis ateina su a
book so again you can make an alarm
Užsukite dar kartą, kad galėtum signalizuoti
clock to a speaker to there's so many
laikrodis prie garsiakalbio, kad yra tiek daug
amazing projects we should actually do
nuostabūs projektai, kuriuos turėtume iš tikrųjų atlikti
one of these sometime in the future
vienas iš jų kada nors ateityje
question yeah what age would this be a
klausimas taip, kokio amžiaus tai būtų
great idea to introduce it to st. maybe
puiki idėja pristatyti ją g. gal būt
some kids or grown-ups I was a kid well
Kai kurie vaikai ar suaugusieji buvau vaikas gerai
that's the thing too is that they they
Tai taip pat yra tai, kad jie
literally go down to the basics so they
tiesiog pažvelk į pagrindus, kad jie
they describe a little but a history
jie apibūdina šiek tiek, bet istoriją
there's a lot of fun activities in here
ten yra įdomus veiklos daug čia
I'm not going to show like any major
Aš nesiruošiu parodyti kaip bet koks didelis
pages from the book or anything but
puslapiai iš knygos ar bet kas, išskyrus
there is kind of like little diagrams
yra tam tikrų panašių mažų diagramų
and they do explain things fairly well
ir jie pakankamai gerai paaiškina dalykus
so like what resistors are how they work
taip pat, kokie rezistoriai yra, kaip jie veikia
they go into like all that little
jie eina kaip visi, kad mažai
information but it's not boring it's
informacija, bet tai nėra nuobodu, tai
exciting
įdomus
because they really do describe how
nes jie tikrai apibūdina kaip
everything works so really would appeal
viskas veikia, tad tikrai būtų prašoma
like across the ages like if totally
kaip per visas amžiaus laikus, jei visiškai
like a mother-son father-son
kaip motina-sūnus tėvas-sūnus
father-daughter duo trying to build like
tėvas-dukra duetas bando statyti kaip
an alarm clock brother brother brother
žadintuvas brolis brolis brolis
brother like if you could make your own
brolio, jei galėtum padaryti savo
alarm yeah I know exactly and they have
signalizacija, aš tiksliai žinau ir jie turi
games in here too right so like I'm not
žaidimai čia taip pat teisūs, kad aš neturiu
sure if you know what a breadboard is
ar tikrai žinai, kokia yra lenta
I'll show it off in a second but they
Aš parodysiu tai per sekundę, bet jie
have like a little reaction test photo
turi kaip mažai reakcijos bandymo nuotrauka
on there you go I'm not gonna show any
ten jūs einate aš ne viskas šou bet kokia
more because you guys have to buy the
daugiau, nes jūs, vaikinai, turite nusipirkti
book I'm sorry support the authors but
knyga Atsiprašau, kad palaikau autorius, bet
yeah so it's just like it shows you how
taip, taip, tai tik kaip parodys jums, kaip tai padaryti
to use the breadboard so if I flip this
naudoti pjovimo duonos todėl, jei aš apversti tai
over okay and if you go back to that
per gerai, ir jei grįšite prie to
cool like tot cam there for a second the
atvėsti kaip viskas kumštelis antrą kartą
other side here I'll open this sucker up
kitoje pusėje čia aš atidarysiu šiaudą
like so and it comes with literally
taip, ir tai ateina su tiesiogine prasme
everything you need and more so like
viskas, ko reikia ir daugiau
again it comes with all your wires it
vėl ji ateina su visais savo laidai jį
comes with all the parts and here's the
ateina su visomis dalimis ir čia yra
breadboard so okay for those that don't
Tai yra gerai, jei ne
really know what a breadboard is can I
tikrai žinau, ką aš galiu padaryti
open this Robby I have to make sure I'm
atidaryti šį Robby, turiu įsitikinti, kad aš
not gonna they're gonna come after me
ne jie ateis po manęs
opened that's how much detail they put
atidarė tai kiek išsamiai jie įdėjo
into these things know what a breadboard
į šiuos dalykus žino, kas yra lenta
is is that you can literally play around
yra tai, kad jūs galite pažodžiui žaisti
with circuits and stuff but you don't
su grandinėmis ir stuff, bet jūs neturite
have to solder things down so literally
Turi lituoti daiktus taip pažodžiui
oh yeah so I could take a wire just
oh yeah, kad galėčiau pasiimti laidą
place it down in a hole here and you
padėkite jį žemyn čia ir tave
could build like an entire circuit a
galėtų sukurti kaip visą grandinę a
little game or contraption whatever
mažai žaidimo ar contraption nieko
you're doing without having to use a
darai be naudoti
soldering iron so again for Sasha how
prisukite geležį dar kartą, kad Sasha būtų
you mentioned that like kids use this
Jūs paminėjote, kad kaip vaikai naudoja tai
things like that yeah they can totally
tokie dalykai taip, jie gali visiškai
just use the little breadboard here and
tiesiog naudokite mažą lapą čia ir
then have a responsible adult I'm not
tada turiu atsakingą suaugusį, kurio nesu
sure if Robbie counts as one but but
ar Robbie skaičiuoja kaip vieną, bet bet
yeah then they can help solder if they
taip, tada jie gali padėti litavimo, jei jie
want to do anything more crazy like that
nori padaryti kažką daugiau beprotiško
but yeah it does come with a breadboard
bet taip, tai ateina su lapeliu
it comes with batteries you know it
tai ateina su baterijomis, kurias pažįstate
comes with batteries as well it comes
ateina su baterijomis, taip pat ateina
with coils it comes with everything you
su ritiniais jis ateina su viskuo, ką jūs
really need again 12 volt power supply
tikrai reikia dar 12 voltų maitinimo šaltinio
everything else but no again it's
viskas, bet ne daugiau
fantastic to see how much love they put
Fantastiška pamatyti, kiek jie myli
into this kit as
į šį rinkinį kaip
right like again even to the batteries
tarsi vėl baterijas
even so just all the parts and I'm not
net ir taip tik visas dalis ir aš ne
sure like if you're one of those people
Tikrai taip pat, jei esate vienas iš tų žmonių
who really loves to like play around
kuris tikrai mėgsta žaisti aplink
with things but being one of those
su viskuo, bet vienas iš tų
people myself it's really cool to see
Žmonės pati tikrai linki pamatyti
how everything they literally have
kaip viskas, ką jie tiesiog turi
everything so organized and if I open
viskas taip organizuota ir jei aš atidarau
this right here
tai čia
Boop they've made it so easy cuz a lot
Paskui jie padarė taip lengva, nes daug
of kids nowadays they come with actual
vaikai dabar yra su faktiniu
like wires which can get tangled
kaip laidai, kurie gali susipainioti
everything else right but the way that
viskas, kas yra teisinga, bet taip
they've organized the kit is that they
jie surengė rinkinį, kad jie
have a few wires here for the breadboard
Turi kelis laidus, skirtus lapams
but they actually come like pre bent so
bet jie iš tikrųjų atrodo kaip iš anksto sulinkę
I'm not sure if you can see that I'll
Nesu įsitikinęs, ar pamatysite, kad aš
put it on the tack cam here we'll get
įdėkite jį į " tack cam" čia, mes gausime
into focus but yeah they actually
į susikaupimą, bet taip jie iš tikrųjų
they're straight lines that they come
jie yra tiesios linijos, kad jie ateina
pre bent so if I take a breadboard here
iš anksto išlenktas, kad jei aš imtis pjovimo duonos čia
you can see how that would fit right in
galite pamatyti, kaip tai tinka
like they're very simply like that so it
kaip jie tiesiog labai panašūs, kad taip
literally just fits in you don't have to
pažodžiui tik tinka jums nereikės
like bring the wire twist it around
kaip suderinti vielos pasukti aplink
things like that and they have all your
tokie dalykai ir visi jie turi tavo
different lengths and everything like
skirtingi ilgiai ir viskas panašaus
that so it's really simple to do things
kad taip labai paprasta daryti dalykus
okay um but again that's where
gerai, bet vėl tai kur
imagination comes in because again we
vaizduotė ateina, nes vėl mes
were talking before about the Raspberry
kalbėjo apie Avinėlį
Pi right the book itself so the maker
Pi teisę knyga pati, kad kūrėjas
book that we saw earlier this guy here
knygą, kurią čia anksčiau matėme
it talks a lot about in the back it
apie tai daug kalbama gale
talks about like the Arduino kits which
kalbama apie kaip " Arduino" rinkinius, kurie
are similar to raspberry PI's but
yra panašios į aviečių PI, bet
nothing says I can't go get a pie well
niekas sako, kad negaliu nusipirkti pyrago
I'd love apple pie myself but you can
Aš myliu obuolių pyragą save, bet jūs galite
get a Raspberry Pi and you can actually
gauti Aviečių Pi ir jūs iš tikrųjų galite
program that you could hook it up to a
programa, kurią galite prijungti prie a
lot of these parts because again a few
daug šių dalių, nes dar kartą kelios
shows ago we Robin Robby had my PI on
rodo, kad mes Robin Robby turėjo mano PI
the show and I showed it as flashing
pasirodė ir parodė, kad ji mirksi
with lights you can do with that project
su šviesomis, kurias galite padaryti su tuo projektu
with literally this kit really yeah
Tiesą sakant, šis rinkinys tikrai taip
because we have LED lights here we have
nes mes LED žibintai čia mes turime
like little sent oh my gosh there's just
kaip mažai išsiųsta oh my gosh yra tiesiog
so much here there's just so much
tiek daug čia yra tik tiek daug
amazing happiness here like what would
nuostabi laimė čia kaip ir kas
you guys do well these so they've got
jūs, vaikinai, gerai tai, kad jie turi
extra cable here's or extra wire here
čia yra papildomas kabelinis ar papildomas laidas
that's what these are yeah yeah so um
tai, kas tai yra, taip, taip, taip
you can use spools of wire okay there's
Jūs galite naudoti vielinius ritinius, gerai
oh they also have activities I can use
o jie taip pat turi galiu naudoti veiksmus
with those spools as well I think I Kim
su tomis ritėmis taip pat manau, kad aš Kim
talks about again like radio picking up
kalba apie vėl kaip radijo įlaipinami
radio stations you could also use the
radijo stotys, kurias taip pat galite naudoti
make a radio station not a registered
kad radijo stotis nebūtų registruojama
well no you can pick up yeah and sorry
gerai ne, tu negali pasiimti ir atsiprašau
it's actually solder no no cause like
tai tikrai lydmetalio nėra jokios priežasties kaip
again I'm just looking through this book
vėl aš tiesiog žiūriu per šią knygą
as well because that I just love how
taip pat todėl, kad aš tiesiog myliu kaip
accessible they've made it right because
prieinami jie padarė tai teisinga, nes
you're on category 5 we talk a lot about
Jūs esate 5 kategorijoje ir daug kalbame apie tai
technology right and everyone's at a
technologijos teisė ir visi yra ne
different level of Technology and I feel
skirtingas technologijos lygis ir manau
like kits like this are gonna be really
kaip ir tokie rinkiniai, bus tikrai
important in the next few years
svarbu per kelis ateinančius metus
especially like when we're talking about
ypač kai kalbame apie tai
kids adults all ages because before if
suaugusieji vaikai visais amžiais, nes anksčiau, jei
we wanted to get like hands-on with
mes norėjome gauti kaip Hands-on su
stuff you'd have to like have a little
turėtumėte šiek tiek patinka
bit of knowledge or right to go to
šiek tiek žinių ar teisė eiti į
school things like that but now with the
mokyklos dalykus, tokius kaip dabar, bet dabar su
internet like you can go on reddit get
internetas kaip tu gali pereiti reddit get
all these like Raspberry Pi projects
visi šie kaip "Raspberry Pi" projektai
these kind of projects with this kind of
tokie projektai tokio pobūdžio
kit and you can literally just find that
rinkinys ir jūs tiesiog galite tiesiog tai surasti
on the internet now and there's so many
internete dabar ir yra tiek daug
online communities and you have shows
internetinės bendruomenės ir jūs turite pasirodymų
like category 5 where we talk about this
kaip 5 kategorija, kur mes apie tai kalbame
kind of stuff as well so just because
natūra stuff taip pat tik todėl, kad
you buy this kit with this book you
Jūs perkate šį komplektą su šia knyga
aren't limited at all you're let you
neapsiriboja ne visi jūs leiskite jus
literally you're limited by your
pažodžiui jūs ribojote savo
imagination
vaizduotė
so I'm just blowing people's minds right
todėl aš tiesiog pučia žmonių protus teisingai
now yeah I mean my son he's getting into
dabar aš turiu galvoje mano sūnų, į kurį jis įeina
electronics as far as being able to
elektronika kiek galėjo
build things and yeah his set is a snap
statyti daiktus ir taip, jo rinkinys yra greitas
set there's like little buttons to it
Nustatykite, kad jame yra panašūs mažai mygtukai
and and it goes that way but so I mean
ir, ir jis eina, kad taip, bet taip aš turiu galvoje
this is more advanced which I'm sure he
tai labiau pažengusi, kurią aš tikiu, kad jis
would absolutely love but I mean I'm
tikrai myliu, bet aš turiu galvoje aš
looking at this going can you blow these
žvelgdamas į tai eina, tu gali smūgis
resistors like if you have some cross
rezistoriai, pavyzdžiui, jei turite kryžių
wire or it or is it protected in that
viela arba jis ar tai apsaugotas tuo, kad
way you know if somebody like me I'm not
kaip tu žinai, jei kažkas panašaus į mane, aš nesu
sure like how much like Jeff protection
Tikrai taip pat kaip ir Jeff apsauga
it has no but you have a lot of
jis neturi, bet jūs turite daug
protection ya know like again like we do
apsauga ya dar žinoma , kaip mes darome
have different power sources right so
turiu skirtingus maitinimo šaltinius taip
like if you are playing with kids you
pavyzdžiui, jei tu žaidi su vaikais jums
can have something a little bit low
gali kažką šiek tiek mažai
lower voltage so again you do have like
žemesnė įtampa, todėl vėl turėtumėte
your little wall adapter here it's
tavo mažasis sieninis adapteris čia yra
limited to amp with 12 volts again that
apribotas 12 voltų stiprintuvu
can do damage if you're a little bit
gali padaryti žalą, jei esate šiek tiek
more concerned you can just stick to
daugiau susirūpinę, jūs galite tiesiog laikytis
using batteries so it again it comes
naudodamiesi akumuliatoriumi, kad ji vėl ateitų
included with double-a batteries you
kartu su dviguba baterija jums
also have a 3 volt cell that it comes
taip pat turi 3 voltų kamerą, kad ji ateina
with or 9 volt sorry perfect
su arba 9 voltų atsiprask tobulai
and again how do tell if those are still
ir vėl, kaip pasakyti, ar jie vis dar yra
fully charged are you supposed to like
Visiškai įkrautas , ko norėtumėte
lick them or something I just stick them
laižyti juos arba ką nors, ką tik juos sulenkite
against your tongue there's actually
prieš liežuvį yra iš tiesų
picture in here that says that no I'm
Vaizdas čia, kuriame sakoma, kad ne aš
not I did that to my kids want some like
Ne aš padariau tai, kad mano vaikai nori kažką panašaus
this battery's dead can you can you just
Ši baterija yra miręs gali galite tiesiog
taste it for me you could tell if it's
skonis tai man gali pasakyti, ar tai yra
this I'm not sure if they can you can
tai aš nesu tikras, ar jie gali
kind of see that but that's what Jeff
kaip matote, bet tai Jeffas
did as a kid right there that explains a
padarė kaip vaikas čia, kad paaiškina a
lot yeah it's it's it's like an
Daug, taip, tai yra kaip ir
autobiography of no you helped make this
ne autobiografija padėjo tai padaryti
book yeah that's amazing no but that's
knygos taip, tai nuostabu ne, bet tai yra
neat but yeah like in it again like Opie
tvarkingas, bet taip pat kaip ir Opie
it's really cool to see that kids like
tai tikrai gerai, kad vaikai patinka
this are becoming more popular and again
tai tampa vis populiaresni ir vėl
like it's exciting what you can do with
kaip įdomu tai, ką tu gali padaryti
this so as far as this electronics is
tai tiek, kiek tai yra elektronika
there anything else that we need to let
ten dar kažkas, ko turime leisti
people know or is that kind of the
Žmonės žino ar yra tokio pobūdžio
basics and they've just got to get one
pagrindai ir jie ką tik turi gauti vieną
themselves no I mean like it it really
patys nežinau, kaip tai tikrai
does kind of sell itself in the sense
Ar natūra parduoda save ta prasme
that if you want to learn more if you
kad jei norite daugiau sužinoti, jei tu
want to learn start its beginner kit
nori išmokti pradėti savo pradedančiųjų rinkinį
intermediate give even a few play around
tarpinis duoda net kelis žaidimus
with computers all the time it's a great
su kompiuteriais visada puiku
kit to have and I definitely take a look
rinkinys, ir aš tikrai žiūriu
at it like myself again you guys know
tai, kaip aš dar kartą, jūs žinote
that I play around with raspberry pies a
kad aš žaisti aplink su aviečių pyragai a
lot I'm interested in this kit now
daug, aš šiuo metu domiuosi šiuo rinkiniu
because there's a lot of cool switches
nes čia yra daug kietų jungiklių
and I was playing before like I made a
ir aš grojau, kaip aš padariau
switch now that can like I don't get
perjunkite dabar, kad gali, kaip aš negaunu
more coffee yeah so if I use the switch
daugiau kavos, taip, jei aš naudoju jungiklį
now I can automatically get more coffee
Dabar aš galiu automatiškai gauti daugiau kavos
no but no again like to end the segment
Ne, bet ne taip, kaip baigti segmentą
here guys it's a really really great kit
čia vaikinai tai tikrai tikrai puikus rinkinys
it's really organized and when you're
tai tikrai organizuota ir kai jūs esate
done if eventually you use all your
jei galų gale jūs naudojate visas savo
parts risk comes to worse you have a
dalys rizikos ateina blogiau turite
wonderful carrying case for all your
puikus nešiojimo dėklas visiems tau
parts at home if you want to restock and
Namų dalys, jei norite pakartotinai naudoti ir
get some nor no but again like if you go
gauti ar ne, bet vėl, kaip, jei tu eisi
on Cod yeah my pen cat5 dot TV slash
ant Cod, taip, mano švirkštimo priemonė cat5 dot TV brūkšnys
maker yeah then you can take a look at
gamintojas, tada galite pažvelgti
this yourself alright and make a
tai sau gerai ir padaryti
judgement so it's a make electronics
teismas, todėl tai yra elektroninė technika
second edition it's so beautiful and
antrasis leidimas yra toks gražus ir
we've got the make electronics kit I'm
mes turime makiažo elektronikos rinkinys Aš tikiu
very cool yep LEDs and the worst comes
labai cool yep LED ir blogiausia ateina
to worst these can be your Christmas
Blogiausia tai gali būti jūsų Kalėdos
lights for next year
žibintai kitais metais
save some money so you're you're all set
sutaupyk šiek tiek pinigų, kad tu esi visi
[Music]
[Muzika]
[Applause]
[Plojimai]